### 2014-05-28 article_review.tex
ggg

\subsubsection*{СКТ}
Гиповаскулярные образования поджелудочной железы не имеют четкого паттерна контрастирования, позволяющего их дифференцировать. Если речь идёт о крупных образованиях, очевидной опухолевой инвазии сосудов, метастатическом поражении печени, проблем с диференциальным диагнозом нет. Дискуссии вызывает дифференциальный диагноз маленьких образований или диффузных изменений поджелудочной железы.

@@

\subsubsection*{МРТ}
Диффузионно взвешенные МРТ также являются многообещающими подходами в дифференциальном диагнозе \cite{wu_value_2012}. Опухоли, для которых характерно снижение диффузии в связи с высокой плотностью клеток, имеют сигнал высокой интенсивности и более низкий кажущийся коэффициент диффузии (ККД) по сравнению с нормальной тканью. В исследовании диффузионно взвешенной МРТ 38 пациентов, Fattahi et al. обнаружили, что при значении «b» 600 sec/mm2, псевдотуморозный панкреатит не был отличим от ткани поджелудочной железы, в то время как аденокарциномы имели гиперинтенсивный сигнал. Средний ККД для аденокарциномы ($1.46\pm0.18 *10-3 mm^2/sec$) был значимо ниже, чем его значение для псевдотуморозного панкреатита ($2.09\pm0.18* 10-3 mm^2/sec$) или нормальной паренхимы ($1.78\pm0.07 * 10-3 mm^2/sec$) \cite{fattahi_pancreatic_2009}.
Вместе с тем, диффузионно взвешенные изображения не рационально использовать для прямой визуализации образований в связи с тем, что примерно в половине случаев опухоль и дистальная часть паренхимы имеют гиперинтенсивный сигнал [48].

@@

Хотя некоторые исследователи и рекомендуют использование эндоУЗИ в качестве высокоспецифичного метода  \cite{tang_usefulness_2011}, большинство же склоняется что исключительно УЗ-картина опухоли и очагового панкреатита практически не отличается.

>>>>

\subsubsection*{Повышение концентрации контрастного вещества в образовании}
Гиповаскулярные образования поджелудочной железы не имеют четкого паттерна контрастирования, позволяющего их дифференцировать. Если речь идёт о крупных образованиях, очевидной опухолевой инвазии сосудов, метастатическом поражении печени, проблем с диференциальным диагнозом нет. Дискуссии вызывает дифференциальный диагноз маленьких образований или диффузных изменений поджелудочной железы.

@@

\subsubsection*{Диффузионного взвешенные изображения}
Диффузионно взвешенные МРТ также являются многообещающими подходами в дифференциальном диагнозе \cite{wu_value_2012}. Опухоли, для которых характерно снижение диффузии в связи с высокой плотностью клеток, имеют сигнал высокой интенсивности и более низкий кажущийся коэффициент диффузии (ККД) по сравнению с нормальной тканью. В исследовании диффузионно взвешенной МРТ 38 пациентов, Fattahi et al. обнаружили, что при значении «b» 600 sec/mm2, псевдотуморозный панкреатит не был отличим от ткани поджелудочной железы, в то время как аденокарциномы имели гиперинтенсивный сигнал. Средний ККД для аденокарциномы ($1.46\pm0.18 *10-3 mm^2/sec$) был значимо ниже, чем его значение для псевдотуморозного панкреатита ($2.09\pm0.18* 10-3 mm^2/sec$) или нормальной паренхимы ($1.78\pm0.07 * 10-3 mm^2/sec$) \cite{fattahi_pancreatic_2009}.
Вместе с тем, диффузионно взвешенные изображения не рационально использовать для прямой визуализации образований в связи с тем, что примерно в половине случаев опухоль и дистальная часть паренхимы имеют гиперинтенсивный сигнал [48].

@@

Хотя некоторые исследователи и рекомендуют использование эндоУЗИ в качестве высокоспецифичного метода  \cite{tang_usefulness_2011}, большинство же склоняется что исключительно УЗ-картина опухоли и очагового панкреатита практически не отличается.%ссылка
